好吧，现在这是我想给你看的负面的东西，我知道你不是
一定在社交媒体上，但是在社交媒体上的克里斯·普拉特（Chris Pratt）
在Instagram和Twitter上，所有这些东西一直在推文中
被压迫，或者他一直在发推文或将照片实际发布到
是的，所以在每张Instagram照片中，这总是很糟糕的
当克里斯似乎对某事真心诚意时签字，我是否愿意
为我知道的社交媒体拍了一些照片，我认为这对提升社交网络很有帮助
这部电影，我当然想，他是在为您设置，是的，这就是
终于有了Jen的自拍，你们都想要这是另一张
他们又和我最好的人混在一起，这里是Jen，我和L结束了
鲁比乌斯这又是另一天[音乐]
标签乘客电影中有很多我把它们缩了一下
但我现在是公关人员，我想你现在是什么样的人
我的意思是，您是那种会接受这个，只是让这个的人
发生类似的事情让克里斯继续对你这种虐待，我是说还是你
要为此做点什么，是的我要对你做点什么
对[掌声]有所作为
我们可能应该跟着她，因为她是我们唯一的客人
今晚，所以在好莱坞林荫大道上的珍妮弗·劳伦斯（Jennifer Lawrence）现在非常
现在非常生气，吉列尔莫，你也生气吗，是的，我
生气，是真的，我们都很生气，克里斯·普拉特（Chris Pratt）所做的一切
Instagram我们带来什么罪状好吗
你跟我的知识有关系，好吧，哦，我明白了
进来没错，是的，它要花的时间比
我想象
[掌声]
哇，这真的很糟糕，也许我应该帮助大家好，你是怎么做到的
他因为愚蠢而得到，你知道我在这里有屁股
要帮我做我是的，你克服了大多数服务员笑的零或零的男人说
克里斯·拉特（Chris rat），看起来像好家伙，等着不打，是的哦，是的，是的，是的
那是--我们去那里我们去[鼓掌]
我认为是的，您在这里做了正确的事，所以您很可爱，我们得到了灰烬
这里有指向克里斯和我的箭头，对他来说将是一个很好的教训
我要给它一个魔鬼的眼睛，但你知道还为时不晚，让我们给他们
一些恶魔般的眼睛真正快速，也许还有一点恶魔的胡子
喝啤酒，好吧，克里斯，克里斯，你知道吗，我认为我们
只是点击，我们只是想，嘿，你们想要一些
喷漆，然后去享受所有可能竞争的电影
有了这个，不要喷给我们好吧，你要走了，我要感谢
珍妮佛（Jennifer）大在这里生成了一张漂亮的图，这是您的巧合
将所有这些喷漆放在手边，乘客将在12月出来
21谢谢您观看我们的YouTube频道，如果您喜欢的话
观看所有最新视频，如果您仍未订阅，则免费
关心